[Music]
[Música]
Hello everyone, my dear Lovers
muy buenas a todos mis queridos Amantes
of the heart, Kiko Hernandez revealed a few
del corazón Kiko Hernández desvelada
days ago the project that he was
hace días el proyecto que estaba
keeping hidden for a while, the
manteniendo oculto durante un tiempo el
former Sálvame collaborator announced
que fue colaborador de sálvame anunció
that one of his great friends would be there
que una de sus grandes amigas estaría
for the project that he would carry out
para el proyecto que llevaría a cabo
together with his husband Fran Antón
junto con su marido Fran Antón ha sido
The announcement was so successful that Kiko
tan exitoso el anuncio que hizo que Kiko
Hernán wanted to show the results
Hernán ha querido Mostrar los resultados
to all his followers we are talking
a todos sus seguidores estamos hablando
about the commercial that starred
del spot publicitario que protagonizó
Rocío Carrasco doing a campaign against
Rocío Carrasco haciendo Campaña contra
gender violence the image that had the most
la violencia de género la imagen que más
impact was that of Rocío Jurado's daughter
ha impactado fue la de la hija de Rocío
gagged something that grabbed
Jurado amordazada algo que acaparó
a lot of headlines but that was not the
muchos titulares Pero eso no ha sido lo
only thing it also caused Antonio David
único también provocó que Antonio David
Flores to announce that he will take
flores anunciase que tomará medidas
legal action against Kiko Hernandez for
legales contra Kiko Hernández por
feeling singled out leaving aside the
sentirse señalado dejando un lado las
controversies that the announcement has caused
polémicas que ha provocado el anuncio
Kiko Hernandez is very proud
Kiko Hernández se siente muy orgulloso
of the number of reproductions that
del número de reproducciones que ha
the commercial has had Thank you to
tenido el spot publicitario Gracias a
all the media for the diffusion more than
todos los medios por la difusión más de
a million views in just
un millón de visualizaciones en tan solo
48 hours Thank you thank you And thank you
48 horas Gracias gracias Y gracias
finally to put the icing on the cake attached is
finalmente para poner la guinda adjunta
the number of attention to
el número de atención a las mujeres
abused women something that  Several users
maltratadas algo que varios usuarios
speculate that this implies that
especulan que con esto da a entender que
Rocío Carrasco is an abused woman,
Rocío Carrasco es una Mujer maltratada
something that has been proven not to be the case. And
algo que se demostró que no es así y
well, family, I hope for your opinions
bueno familia Espero vuestras opiniones
in the comments. Remember to leave a
en los comentarios recuer dejar vestro
like and subscribe to always be
like y suscribiros para estar siempre al
up to date with news from the heart. I
día con cada noticia del corazón Les
send you a huge hug.
mando un abrazo